* Se till att spelare kommer tillbaka till sitt förra state om de blir skadade.
* Fixa magier Fire, Ice, Bolt, Cure, Revive
* Göra så att man måste säga till Battle att byta strid så det inte sker med "korkad" logik
* Lägga in en timeout mellan varje action så att spelet inte uppfattas så fort
* Göra så att det blir tydligare vilken spelare som har action
* Spara i vilken strid man är och lägga till Continue i huvudmenyn som startar sparad strid.
* Se till att Escape inte abrupt avslutar programmet
* Lägga till Abilities som använder sig av knappkombinationer
* Lägga till ett boolskt val i Guit för att låta striderna välja vart man skall gå härnäst.
* Lägga till Items.
* Lägga till in och ut fade-ning mellan strider.